A partir de hoy,
no seré parte de esta familia.
¿Qué?
Tae Kyung, ¿qué acabas de decir?
Elimíname del registro familiar.
Espera. ¿Qué acabas de decir?
¿Eliminar a ti del registro familiar?
¿Eliminado del registro familiar?
¿Quieres ser eliminado
del registro familiar?
Lo siento, padre.
Abuela, Tae Kyung quiere
ser eliminado del registro familiar.
Di que es absurdo.
¿Qué demonios...
Tae Kyung, ¿qué te ha pasado?
¿Es por culpa del Sr. Kim?
Sr. Kim, díganos.
¿Debes seguir siendo parte
de esta familia a pesar de todo esto?
¡Habla de una vez!
Bueno...
Tú y Tae Kyung
tienen una relación incómoda.
¿Por qué tenemos que verte...
cuando puedes ver a la abuela sola
de vez en cuando?
¿Podrías tener un motivo oculto?
¿Qué?
Por favor, no seas así.
Invité a Jun Ha.
Entonces, ¿por qué se están uniendo en su contra?
Dios mío.
Me disculpo por cualquier agravio que haya causado.
Señor Gong,
Me disculpo.
Esto apenas es culpa tuya.
(Episodio 45)
Abuela, ¿estás bien?
Debes haber quedado sorprendida por la solicitud de Tae Kyung.
Estoy seguro de que tenía sus razones.
No te preocupes.
Eliminar a un hijo biológico...
del registro familiar es complicado.
Puede que él lo quiera, pero será más fácil decirlo que hacerlo.
- ¿Es así?
- Sí.
He estado haciendo las cosas incómodas para tu familia,
y me siento terrible al respecto.
Sabes que tus acciones...
fueron suficientes para despertar tanto odio y escepticismo de ellos.
Sí.
Entré aquí exigiendo a mi hijo...
y le hice la vida difícil a Tae Kyung.
Así que no muestres que estás molesta aunque los miembros de la familia...
muestren su desagrado hacia ti.
Incluso con tus esfuerzos incansables, es posible que aún no te perdonen.
No estoy molesto en absoluto.
Yo hubiera hecho lo mismo
si hubiera estado en su lugar.
Por cierto, debería llamar a Eka
y pedirle que venga aquí mañana.
¿Por qué no la contacto yo en su lugar?
También creo que será mejor
que me mantenga al margen.
Como si.
Por supuesto, deberías estar presente
en la ceremonia conmemorativa de tu madre.
No me importa venir,
pero me preocupa
que empeore las cosas para ti.
Eso es el karma haciendo su trabajo.
Estoy siendo castigado por perder
mi propia sangre, mi hija,
y maltratar al nieto
que no es de mi sangre.
No permitiré que te eliminen
del registro familiar.
Tu padre tiene razón.
Si te eliminan
del registro familiar,
no seremos tus padres,
y ellos no serán tus hermanos.
Después de todos los años
que pasamos como familia,
¿quieres que seamos
peores que extraños?
Tiene razón.
La solicitud es perturbadora.
¿Esto es lo que Yeon Doo también quiere?
Ella no sabe de esto.
Llegué a esta decisión solo.
¿Estás loco?
¿No informaste a tu esposa
sobre un asunto de esta magnitud?
Tae Kyung, eso podría
ser motivo de divorcio.
Si eso no es lo que quieres,
nunca más hablarás de esto.
Esto debe ser por culpa de Ha Neul.
Sí.
Lo siento por todo esto.
Si el Sr. Kim y yo
nos convertimos en familia extendida,
no solo Yeon Doo y Ha Neul,
todos se sentirán incómodos.
Por favor, acepta mi decisión
con toda sinceridad.
¿Por qué deberías preocuparte por eso?
Podemos prohibirle al Sr. Kim que nos visite.
Él es tu sobrino.
Tae Kyung.
La abuela tiene razón.
No podemos negar que Jun Ha es familia.
Suprimí mis emociones
lo mejor que pude para hacer la llamada.
¿Por qué deberías ser tú
quien tome la decisión?
Si te eliminamos del registro,
¿nunca más nos verás?
¿Cómo puedo no volver a verte?
Es solo un paso legal.
No cambia
que eres mi madre.
Aun así, te quedas
en el registro familiar.
No te eliminaremos de él.
Pensé mucho antes de tomar una decisión.
Y nunca cambiaré de opinión.
Padre, si no presentas los documentos, lo haré yo.
- Tae Kyung.
- Tae Kyung!
¡Oye! ¡Gong Tae Kyung!
Tú...
¿Esto es lo que querías, Sr. Kim?
Solo quería ver a mi abuela.
Por favor, no te equivoques.
(Esposa Oh)
Es más desgarrador
de lo esperado.
Ellos se toman en serio contigo.
Dijiste
que no estabas relacionado con ellos,
pero debiste haber tenido una gran vida.
Es bueno saberlo.
¿Qué es?
Me preocupé
porque me trataron como basura.
Si te aceptaron
cuando no estás relacionado con ellos,
también me aceptarán a mí.
Inténtalo.
Estás mintiendo porque sabes
que no te sacarán de él, ¿verdad?
¿Qué?
Por culpa de Ha Neul,
Me convertí en un semi-experto
en leyes de custodia y adopción.
No cumples las condiciones
para ser eliminado del registro familiar.
Podrías presentar una demanda
para ser eliminado,
pero es muy probable que tu caso sea desestimado.
Eso no es asunto tuyo.
Me preocupa
que tu caso sea desestimado.
Me encantaría que ya no fuéramos familia extendida.
Porque eso significa que yo seré...
el nieto más joven.
Disfrútalo todo lo que quieras.
Solo quiero proteger a Ha Neul.
¿Puedes hacer eso?
Serás expulsado
de esta familia,
y perderás a Ha Neul ante mí.
Estoy decidido a arriesgarme
a ser eliminado del registro.
Si aún intentas
quitarme a Ha Neul,
Encontraré
una solución de alguna manera.
Nunca podrás quitarme a Ha Neul,
así que sé bueno con tu abuela.
Ni siquiera tienes una gota
de la sangre de esta familia.
¿Qué pasa ahora?
Ha Neul está dormido. Adiós.
Si cuelgas, te arrepentirás.
Ve al grano.
Acabo de encontrarme con Tae Kyung
en casa de mi abuela.
¿Fue a Pyeongchang-dong?
Sí.
Acaba de soltar una bomba
delante de toda la familia.
¿Una bomba?
¿Qué?
¿Qué hacéis todos aquí,
uniéndoos contra mí?
Madre.
¿Permitirás que Tae Kyung
sea eliminado del registro familiar?
¿Quién puede cambiar
esa mente terca suya?
Será mejor que el Sr. Kim
no venga tanto a casa.
Debería venir
al memorial de su madre mañana.
Estoy a punto de perder a mi hijo.
No puedo ayudarte
a preparar la ceremonia conmemorativa.
Hablaré con el Sr. Kim en privado.
¿Qué...
¿Por qué tú... Qué dirás?
¡De todos modos, es de mi línea de sangre!
Comparte la mitad de la sangre
que fluye por tus venas.
¿A quién le importa la sangre?
- ¿Qué?
- Seamos honestos.
Nunca conocimos a la tía Strawberry.
¿Quieres que conmemoremos a un completo desconocido?
Chun Myung, tú...
Él tiene toda la razón.
Tae Kyung era un dolor de cabeza porque nunca fue dulce ni obediente,
pero estuvo lo suficiente como para ganarse nuestro cariño.
No podemos ignorar los años que hemos estado juntos.
Y recientemente,
ha estado aquí mucho.
No le tengo rencor al Sr. Kim.
No me cae bien.
No es honesto ni transparente.
Parece que tiene una intención oculta.
¿Podría estar interesado en la empresa de papá?
- ¿Qué?
¿Cómo se atreven todos...
¿Desde cuándo estuviste tan cerca de Tae Kyung?
¿Desde cuándo te importa tanto él?
Solías odiarlo tanto.
Intentaste destrozarlo.
No te creo ahora.
Eso fue en el pasado, esto es ahora.
Las personas cambian.
Tú también has cambiado mucho,
por culpa de Tae Kyung.
¿Qué? Salgan, todos ustedes.
¡Salgan! Déjenme, brutos.
Dios mío.
Padre, ¿por qué estás aquí
desayunando?
¿Qué tiene de malo
que coma en mi casa?
¿Dónde estuviste toda la noche?
¿Por qué te importa dónde estuvo
un adulto y qué hizo?
Tu padre ha vuelto a casa para siempre.
¿Qué?
¿Estuviste con Kim Jun Ha?
¿Quién? ¿Kim Jun Ha?
¿Kim Jun Ha? ¿Ese señor Kim?
¿Lo estás viendo de nuevo?
¿Por qué quieres saberlo?
No me importa ni me preocupa con quién salgo.
¿Todavía tienes algo en contra
de la familia del Presidente Gong?
¿Lo estás viendo
sabiendo que es el nieto de la Sra. Eun?
¿Él es qué?
¿El Sr. Kim es el sobrino del Presidente Gong?
¿Qué está pasando?
¿Es verdad, Se Jin?
Hola, Jun Ha, ¿dónde estás?
Quiero volver a ir.
¿De qué estás hablando?
"Volver a ir?"
Acabo de llegar a casa,
pero ya te extraño.
¿Dónde estás?
Deja de actuar y escucha.
Tengo una historia divertida que contar.
Conseguiste lo que querías.
¿Qué quieres decir
con que conseguí lo que quería?
Acabo de salir de casa de mi abuela.
Tae Kyung quiere ser eliminado del registro.
¿Eliminado del registro?
¿Tae Kyung quiere ser eliminado del registro?
Sí. Quiere ser eliminado del registro familiar.
Cuelga. Voy para allá ahora mismo.
El tonto está destrozando a la familia.
No sirve para nada. No lo vuelvas a ver.
¿Ahora te preocupas por mí?
¿Quieres que llore porque me siento tan amada?
No puedo vivir contigo.
Se Jin, no hagas esto.
- Se Jin.
- Te dije que no lo vieras.
Vive aquí cómodamente
durante los próximos años.
¿Qué estás haciendo?
Se Jin.
Dr. Gong, tu esposa está aquí.
Yeon Doo.
Dr. Gong, ¿cuándo volvieron a estar juntos?
¿Real también nació?
Ha pasado un tiempo.
¿Cuál es el nombre de Real?
Es Ha Neul. Tae Kyung la nombró.
Qué nombre tan bonito.
¿Puedes ser sentimental así?
Lo sé, ¿verdad?
Te habías vuelto tan amable y gentil,
y me preguntaba por qué.
Pensé que estabas saliendo con alguien más.
Supongo que solo te importaba una persona.
¿Puedes dejar de burlarte de mí?
Lamento no haber pasado antes a saludar.
Tae Kyung, necesitamos hablar.
¿Por qué quieres que te saquen del registro?
¿Debo escuchar algo así de Jun Ha?
¿Ese mocoso te llamó?
Ese no es el problema aquí.
¿Realmente fuiste a casa
a pedir que te saquen del registro?
Desde que se confirmó que Jun Ha es el nieto de la abuela,
esa es la única forma de mantener a Ha Neul.
¿Es Ha Neul tu única familia?
¿Puedes manejar
no volver a ver a los demás?
No tomé esta decisión a la ligera.
¿Puedes escuchar mi sugerencia
solo esta vez?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Evitaste hablar de esto
porque sabías que diría que no?
Sí,
porque sabía que me pondrías primero.
No salí contigo...
con la intención de separarte
de tu familia.
Tu familia
no hizo nada malo.
Esto arruinará tu relación
con ellos.
Una vez que esto se resuelva legalmente,
vamos a mudarnos al extranjero con Ha Neul.
Podemos contactarlos de vez en cuando.
Muchas personas viven así.
No, no podemos hacer eso.
Vamos a verlos ahora mismo
para pedir perdón.
- Levántate.
- Es demasiado tarde.
No cambiaré de opinión.
Yo tampoco lo haré.
Prefiero ver a Jun Ha
en casa todos los días...
que verte ser
eliminado del registro.
No importa lo que digas,
no cambiaré de opinión.
Deberías ceder esta vez.
Tae Kyung.
Pensemos solo en Ha Neul.
No lo compliquemos demasiado.
Deberíamos pensar solo en ella.
¿Por qué debes sacrificarte por Ha Neul?
Porque soy su papá.
Yo...
El papá de Ha Neul.
Soy la mamá de Ha Neul...
...y tu esposa.
Necesito hablar con Jun Ha.
Yeon Doo!
(Ginecología y Obstetricia Gong)
¿Qué opinas? No está mal, ¿verdad?
Planeo hacerlo más bonito
que el lugar de Gong Tae Kyung.
Suena como si lo dijeras en serio.
Pensé que querías
que me uniera...
porque no querías
perder a Yeon Doo ante Tae Kyung.
Traer a Ha Neul matará dos pájaros
de un tiro, como dices.
Deberías intentar tener un hijo.
Es difícil no ser sincero.
Esto no suena como tú.
Tae Kyung está dispuesto a ser
eliminado del registro.
No entregarán al niño
tan fácilmente.
De todos modos, es solo un espectáculo.
No me importa
si lo eliminan o no.
No cambia el hecho
de que Ha Neul es mi hija.
¿Qué pasa, Yeon Doo?
¿Me estás llamando para darme noticias sobre Ha Neul?
Estoy en tu puerta. Déjame entrar.
¿Qué?
No te muevas y quédate aquí.
No hagas ruido, ¿de acuerdo?
No estoy seguro de por qué estás aquí,
pero ¿puedo sostener a Ha Neul?
Estoy leyendo ávidamente libros de crianza estos días.
También estoy trabajando en su habitación.
Vine a pedirte un favor.
¿Qué es? Puedes pedirme cualquier cosa.
Lo haré, lo que sea que me pidas.
¿Podrías...
irse?
¿Qué? ¿Por qué debería?
¿Debes hacer que Tae Kyung sea expulsado de esa casa?
¿Te hace feliz desgarrar a la familia?
¿No te importo en absoluto?
También soy familia.
He vivido una vida solitaria todo este tiempo...
antes de finalmente conocer a mi abuela.
¿Qué causó este cambio de corazón?
Me dijiste que estabas cómodo viviendo solo.
Siempre puedes ver a tu abuela cuando quieras.
Ese era el plan.
Pero hoy,
la abuela me reconoció...
frente a toda la familia.
- ¿Lo hizo?
- Sí.
Soy su verdadero nieto, y él no lo es.
Ha Neul también es mi hijo.
Si alguien se va,
debería ser él.
Jun Ha.
Por favor, te lo ruego.
Puedes ver a Ha Neul
cuando quieras.
No seamos nosotros
quienes causen dolor a la familia.
No somos la razón.
Tae Kyung es quien lo está causando.
Sin él,
no habría problemas...
para mí, para ti, para Ha Neul,
e incluso para la abuela.
Por favor, Jun Ha.
Te lo ruego.
Lo siento por todo
lo que sucedió en el pasado.
¿Podrías por favor
dejarnos solos a los tres?
Soy parte de los tres.
Por favor, Jun Ha.
Jun Ha!
¡Jun Ha, abre la puerta!
¡Dije, abre la puerta ahora mismo!
No peleemos. Ha Neul está aquí.
Adelante, haz todo lo posible
para ser su padre.
Porque mi hija vivirá
en esta casa pronto.
Viste eso, ¿verdad?
Como su padre, no puedo hacer nada
que cause un malentendido.
Por favor, vuelve a casa.
Si quieres mudarte,
encuentra un lugar para alquilar.
Actúas como una persona diferente
en cada momento.
Me voy.
¿Por qué viniste aquí?
¿Por qué te reunirías con Jun Ha?
Para pedirle que se vaya.
Vine para pedirle que no te eche.
¿Por qué harías eso?
Sabes muy bien que nunca escucharía.
¿Qué puedo hacer?
No hay nada más que pueda hacer.
¿Sabes por qué elegí ser desheredado?
Porque no quería meterme en una situación como esta.
¿Cuánto más debemos sufrir por su culpa?
Una vez que me vaya,
no tendremos que lidiar con él.
No me quedé contigo
para lidiar con este tipo de situaciones.
Nunca quiero dejarte,
pero...
No puedo hacerte perder a tu familia.
No sé qué hacer.
Realmente no lo sé.
Tae Kyung.
¿Estás bien?
Por supuesto que no.
Lo siento.
No debería estar preguntándote eso.
¿Estás feliz de que las cosas vayan a tu manera?
Ha Neul.
Viniste sin avisar.
Voy a dormir aquí esta noche.
- ¿Qué?
- Estoy muy emocionado.
Voy a dormir con Ha Neul.
No vas a dormir aquí.
¿Y Tae Kyung?
¿Pelearon ustedes dos?
No, por supuesto que no.
Estoy tan agotado
de cuidar de Ha Neul,
¿y todo lo que preguntas es por Tae Kyung?
Bueno,
Tae Kyung no es un yerno común.
Él es el mejor de Corea...
No, él es el mejor yerno
del mundo.
¿Puedes cuidar de Ha Neul
por un rato? Estoy cansado.
No te preocupes. Yo cuidaré de ella.
Gracias, Soo Kyum.
Te compraré algo delicioso
después de una siesta.
Está bien.
¿Quién es esa? Es Soo Kyum.
Ha Neul. Eres tan afortunado...
sabes quién es tu mamá.
¿Qué estás diciendo?
Soo Kyum,
¿tienes curiosidad por tu mamá?
No, no tengo curiosidad.
Para nada.
Solo tengo curiosidad por Ha Neul.
Dios mío.
Sí, ella tiene curiosidad por ti.
Así es.
- Aquí está Soo Kyum. Toma su mano.
- Ha Neul.
¿Por qué debes sacrificarte por Ha Neul?
Porque soy su papá.
Soy...
El papá de Ha Neul.
(Hospital Universitario Hanguk)
(Hospital Universitario Hanguk,
factura del hospital)
La mamá de Hong Jun.
Por favor, toma un poco.
Nos regalaron algunos.
Dios mío, estos son preciosos.
Muchas gracias. Los disfrutaremos.
Claro.
Prueba un poco, Hong Jun.
Estos son mangos manzana.
No me gustan los mangos manzana.
Como si alguna vez los hubieras probado.
Estos no son como
tus mangos normales.
Prueba uno.
No está sabroso,
y no quiero ninguno.
Cómetelo todo tú.
Vamos. Sabe delicioso.
Ya come.
No todos los días
podemos comer esto.
¿Cuándo dije que quería esto?
¡No quiero ninguno!
¡Soy Hong Jun!
Dije que no quiero ninguno.
Vete si solo vas
a hacerlo a tu manera.
No te preocupes por mí,
¡y déjame en paz!
Voy a salir un momento.
Dae Sang,
¿qué te pasa?
Ni siquiera tengo fuerzas
para repetirme.
Deja de volver aquí.
No estoy aquí por ti.
Hong Jun ha estado en mi mente,
eso es todo.
¿Hong Jun? ¿Qué pasa con él?
¿Qué está pasando?
Bueno, eso es...
Me pidió que viniera aquí el otro día.
Resulta que nos escuchó hablar.
Preguntó si habías intentado
estafar a alguien.
¿Qué?
Estaba molesto al saber
que él fue la razón por la que lo hiciste.
Me dijeron que lo mantuviera en secreto,
pero pensé que deberías saberlo.
No contestabas el teléfono,
por eso vine.
¿Estás bien?
No me extraña que haya estado
gruñéndome últimamente.
Solo la peor madre...
cargaría a su hijo de esta manera.
Ve allí y habla con él...
antes de que el dolor empeore para él.
De acuerdo.
Gracias, Dae Sang.
Debería ir a ver a Hong Jun.
(Recepción)
¿Hola?
Señora.
¿Hong Jun, eres tú?
Hong Jun, ¿qué pasa?
¿Puedes venir a buscarme?
¿Qué?
Quiero que alguien como tú
sea mi mamá.
Hong Jun,
¿de qué estás hablando?
Me siento mal por mi mamá.
Ella lo habría tenido fácil
si no fuera por mí.
Pero porque estoy enfermo,
ella tiene que pagar mis facturas médicas.
Hong Jun, aguanta.
Voy enseguida.
Hong Jun.
¿Hola? ¿Hong Jun?
¿Quién era, Soo Jung?
¿El niño del hospital?
Sí.
Me temo que tengo
que ir al hospital.
Soo Jung, espera.
¿Por qué irías allí a esta hora?
Se culpa a sí mismo cuando
no es su culpa estar enfermo.
Preferiría tenerme como su mamá,
y me siento terrible.
Es demasiado tarde en la noche.
Elegiremos un día e iremos juntos.
Voy a ver si hay algo que pueda hacer para ayudar.
Hong Jun.
¿No puedes mirarme solo esta vez?
No quiero mirarte.
Por favor, mírame.
Solo esta vez.
Lo que hice estuvo mal.
Y lo siento.
Aunque tú no causaste nada.
Mi estupidez me superó.
Lo siento, soy una madre...
de la que no puedes estar orgulloso.
Hong Jun.
¿Cuánto le debes todavía al hospital?
¿Qué?
No es mucho.
Pronto podré pagar tus facturas médicas.
Estás mintiendo. Es la razón por la que hiciste algo malo.
A partir de hoy,
No seré parte de esta familia.
¿Qué?
Quítame...
del registro familiar.
Me sentía atormentado por la sensación
de que me quedé solo.
Pero me adapté,
y ahora estoy acostumbrado a estar solo.
Si te resulta demasiado difícil,
no tienes que...
aceptar que soy tu nieto.
(Mi nieto)
No me quedé contigo
para lidiar con este tipo de situación.
Nunca quiero dejarte,
pero...
No puedo hacerte perder a tu familia.
No sé qué hacer.
Realmente no lo sé.
La llamada no se puede conectar.
Por favor, deja un mensaje...
¿Hola? ¿Madre?
Tae Kyung, llamaste a Yeon Doo,
¿verdad?
Sí, madre.
¿Yeon Doo está en tu casa?
Debe estar cansada,
considerando que no ha despertado.
Ella perdió tu llamada,
así que te llamé de vuelta en su lugar.
Ya veo. Gracias, madre.
¿Ha Neul está durmiendo bien?
Por supuesto.
¿Tal vez tuviste una pelea con Yeon Doo?
No, no es así.
Principalmente fui terco.
No te preocupes por eso.
El hecho de que discutan me dice
que realmente son una pareja casada ahora.
Ella se quedará aquí esta noche,
así que no te preocupes.
Claro, madre.
Descansa bien, entonces.
Suena terrible.
¿Por qué ese mocoso, de todas las personas,
tenía que ser su nieto perdido hace mucho tiempo?
¿Dónde está Yeon Doo?
Fue a ver a su madre
con Ha Neul,
Así que le dije que se quedara a pasar la noche.
Entonces, ¿por qué pareces
un hombre muerto caminando?
Es como si estuvieras esperando
a tu esposa...
que se fue de casa después de una discusión.
No es así.
Entonces, ¿qué te trae por aquí a esta hora?
Tae Kyung.
Sí, adelante.
¿Debes ser eliminado
del registro familiar?
¿Preferirías cortar todos los lazos con esta familia?
Sí.
Es la ruta más fácil para todos nosotros.
Para Yeon Doo, Ha Neul,
para mí, para ti,
e incluso Kim Jun Ha.
¿No pueden ser tú y Jun Ha
mis dos nietos?
¿Estoy siendo demasiado codiciosa?
Sí, lo es.
Tae Kyung.
Para ser honesto,
Me molestó esta mañana escuchar
que lo estabas aceptando...
como tu nieto.
Te tomó mucho tiempo
aceptarme, ¿recuerdas?
Quería quejarme...
y preguntar cómo pudiste hacerme esto.
Pero no lo llevé más lejos.
Por supuesto, no podías ignorar a tu nieto perdido.
Además de eso,
él es el hijo biológico...
de la hija que perdiste.
Quieres darle todo...
que no pudiste darle a Tía Strawberry.
Sé que has estado conteniendo
tu emoción por mi bien.
Así que no te preocupes por mí...
y dale a Kim Jun Ha
todo lo que quieras.
Tienes todo el derecho de hacerlo.
Correcto. Por supuesto.
Estoy demasiado avergonzado
para decir algo más.
Mi egoísmo causó todo esto.
Es porque no puedo sacrificar
mi felicidad.
Considérame como un mocoso,
y por favor...
déjame ir.
Dios mío, huele delicioso.
Estos son todos mis platos acompañantes favoritos.
Por supuesto. Hace tiempo que no te vemos por aquí.
Deberías haber traído también a Tae Kyung.
Kim Jun Ha debe estar molestando a Tae Kyung últimamente.
Por cierto, ¿te encontraste con Hong Jun?
Me pidió tu número de teléfono.
Sí, nos encontramos.
Tenía algo que preguntarme.
Ya veo.
Por cierto, ¿también te encontraste con Hee?
No.
Vamos a comer.
¿Por qué todos están deprimidos hoy?
¿Pasa algo?
- No, para nada.
Esto me hace aún más sospechoso.
Dios mío, estás equivocado, Bong Nim.
Exactamente.
Siempre sospechas de los demás.
Deberías comer y volver a casa.
Tae Kyung debe estar preocupado.
Y sé bueno con su abuela.
¿Y si la anciana
se pone del lado de su nieto materno?
Tae Kyung también es su nieto.
Estoy seguro de que no
se pondría completamente de su lado.
Entonces me alegro.
¿Por qué Soo Kyum no se une a nosotros?
De repente habló
de su madre ayer.
¿Estás seguro de que no pasa nada?
¿Soo Kyum mencionó a su mamá?
Mamá, vamos.
La sacaré.
Soo Kyum, ¿hasta cuándo
seguirás así?
¿Solo vas a comer
después de que me vaya de nuevo?
¿Cuánto más me seguirás
ignorando?
Lo siento.
Lo siento por mentir
sobre que tu mamá estaba muerta...
y por ocultarte la verdad
después de que ella reapareció.
No quería asustarte...
o molestarte,
lo cual obviamente estás.
Está bien.
Me voy,
así que come tu desayuno.
Sí, tío.
Estaba a punto de llamarte.
Todavía me siento incómodo cuando me llamas tío.
¿De veras?
Me disculpo, Sr. Gong.
Encuéntrame en la oficina.
Claro. Voy enseguida.
Amplié la foto que tenía de ella.
Es para su ceremonia conmemorativa.
Debe ser la primera vez que ves su foto.
Correcto.
Te pareces mucho a ella.
Creo que ella y el presidente tienen los mismos ojos.
Supongo que se podría decir que son algo similares.
Después de todo, son hermanos.
Espero que esto haga feliz a la abuela.
¿Qué opinas sobre que Tae Kyung sea eliminado...
del registro familiar?
Oh, eso. Es un poco pesado.
Obviamente, yo soy la causa de ello.
No quiero expulsarlo de la familia.
Prefiero que formemos una relación amistosa.
¿Cómo esperas...
resolver los asuntos relacionados con Ha Neul?
No estoy seguro.
Creo que debería hablar de esto
con la abuela.
Sr. Kim,
se honesto con nosotros.
¿Qué estás tratando de ganar
al ser parte de esta familia?
¿Qué estoy tratando de ganar?
¿Estás interesado
en la herencia?
Sra. Gong, tengo
más que suficiente dinero,
y seguiré ganando más.
¿Debería firmar un memorando...
declarando que renuncio
a mis derechos de herencia?
Todo lo que quiero es ser
parte de una familia,
entonces, ¿por qué aún dudas de mí?
No puedo creer en ustedes.
¿Están tan horrorizados de que
sea el nieto de su abuela?
Sr. Kim.
Ha Neul también es mi sangre,
y yo debo ser quien la críe.
Todo este hablar
sobre ser parientes de sangre.
Seamos honestos.
¿Cómo podemos estar seguros...
de que somos parientes de sangre?
Solo probamos el ADN de la hermana Eka.
Nuestra relación contigo
no ha sido verificada.
Eso es suficiente.
¿Quieres que se verifique?
¿Eso es cuánto desconfías de mí?
Solo dilo, entonces.
Me someteré gustosamente a cualquier prueba.
Me voy a ayudar a la abuela
con la ceremonia conmemorativa.
Espero que todos estén presentes
esta noche.
¿Y ahora, padre?
¿Es necesario asistir
a la ceremonia conmemorativa?
No deberíamos asistir
por el bien de Tae Kyung,
pero no estar allí
molestará a la abuela.
No hay una elección correcta que tomar.
También soy su nieto.
¿Quiénes son ellos para darme su aprobación?
(Hermana mayor)
Deja de llamarme.
Es agotador.
¿Hola? ¿Por qué llamas tan temprano?
¿Dónde estás? ¿En el hotel de estadía prolongada?
Me echaste y ahora te importa?
¿Por qué preguntas dónde estoy?
Necesito tu ayuda. De verdad lo necesito.
Ha Neul.
¿Cuándo volverás?
Papá está esperando.
Has vuelto.
Sí.
¿Ha Neul durmió bien?
¿No está enferma?
Durmió bien y no está enferma.
¿Vas a trabajar?
Que tengas un buen día. Pondré a Ha Neul en la cuna.
De acuerdo.
Espera.
No importa. Hasta luego.
Sé amable con su abuela.
¿Y si la anciana
se pone del lado de su nieto materno?
Sra. Eun, los ingredientes
para la ceremonia conmemorativa están aquí.
- De acuerdo, gracias.
- Claro.
(Nuera)
¿A dónde vas?
¿Estás huyendo
para evitar cocinar?
Te lo dije.
No quiero perder a mi hijo,
así que no puedo ayudar
con la ceremonia conmemorativa.
Voy a salir.
- Hola, Abuela.
- Hola.
¿Por qué trajiste tanto?
Toma esto, luego ven conmigo
a ver el follaje de otoño.
De acuerdo.
Me sentía demasiado cansado o débil
para ir a cualquier montaña.
Vamos a hacer senderismo
después de que termine de tomar estas fotos.
Podemos hacer esa cosa de la selfie...
y hacer todo lo que queramos.
Eres tan lindo y enérgico.
¿Llamaste a Eka?
Sí, pero ella dijo que estaba ocupada.
Surgió algo en su iglesia.
Eso es comprensible.
Ahora ella sirve a las deidades,
y esa es su prioridad.
¿Estás molesto de que no esté aquí?
Está bien. Te tengo a ti, Jun Ha.
Traje una foto de mamá.
¿Quieres verla?
Sí. Vamos a echar un vistazo.
Dios mío.
Querido mío.
Pasaron tantos años...
para finalmente cocinarte una comida.
Tomó demasiado tiempo.
Abuela.
Quiero pedirte un favor.
¿Qué pasa?
- Madre.
- Hola.
Ha Neul, hace mucho que no ves a la abuela.
¿Cómo has estado?
¿Qué haces aquí de repente?
Vine a comer con mi nuera agotada.
Sí, hola, Ha Neul.
¿Estás de buen humor?
Sí.
¿Cuándo creciste tanto?
Cucú. Eres tan dulce.
Está delicioso, madre.
Hace tiempo que no tengo apetito.
Tú también deberías comer.
No te preocupes por mí. No tengo hambre.
Entonces,
Sabes que Tae Kyung pasó ayer, ¿verdad?
Sí.
Escuché lo que dijo después y me quedé en shock.
Nunca se puede eliminar del registro familiar.
Creo que me lo busqué yo misma.
Madre.
Cuando estaba en contra de que te viera,
Le decía una y otra vez
que deberíamos cortar lazos,
y eso lo arruinó todo.
¿Por qué dirías eso?
Esto se trata de mí y Jun Ha.
Tae Kyung y el resto de la familia
no hicieron nada malo.
¿Por qué está pasando esto?
¿Por qué los dioses
te están sometiendo a esto?
¿Verdad, Ha Neul?
¿Cómo lo está tomando la Sra. Eun?
Llamé varias veces,
pero no contestó.
- ¿No contestó?
- No.
Le diré
que nunca debería...
permitir que Tae Kyung
sea eliminado del registro.
¿Cuáles son sus planes para hoy?
Bueno...
Comamos primero.
El sushi no debería
quedar fuera por mucho tiempo.
Come rápido.
- Sí, madre.
- Continúa.
Está delicioso.
Antes pensaba eso,
pero es el mejor yukjeon que he probado.
Bien.
Mi suegra
cocinó ese yukjeon.
Quienquiera que lo haya cocinado, puedes comer mucho.
Sí, abuela.
Abuela.
¿Sabes
cuáles son las comidas favoritas de Tae Kyung?
No le gusta mucho el jeon.
No arruines el jeon de anchoas.
Una anchoa por jeon, ¿vale?
Elige las que sean rectas
con un brillo plateado.
Me duele la espalda.
Necesito un descanso, abuela.
Yo también.
Huelo a anchoas
de pies a cabeza.
Dios mío...
Se están escapando
para evitar cocinar.
Lamento hacerte pasar por esto.
No les hagas caso
y come más yukjeon.
Debes haber comido siempre fuera.
Sí.
Mamá también era una buena cocinera.
Supongo que lo heredó de ti.
Ya veo.
¿Strawberry era una buena cocinera?
Sí.
- Abuela.
- ¿Sí? ¿Qué pasa?
El tío me pidió que lo viera esta mañana,
así que fui a su oficina.
¿Qué? ¿Por qué Chan Sik
te pidió verte?
¿Te regañó?
No lo hizo.
Preguntó qué haría con Ha Neul.
Correcto.
Ha Neul.
¿Qué quieres hacer?
Bueno...
¿Qué pasa?
¿Puedo salir un rato?
Claro.
¿Cómo pudo hacer esto?
Parece que
el Sr. Kim es su único nieto.
Sí. Parece que no le importa
en absoluto Tae Kyung.
Si esto es lo que
tengo que aguantar en casa,
preferiría volver a trabajar.
¿Dónde crees que fue?
No lo sé.
- Llegaste.
- Sí.
Hazme un favor.
Presenté la solicitud
y el formulario de consentimiento en línea.
Lo único que tienes que hacer
es pasar esto.
¿Por qué molestarse en hacer un examen
que no necesitas?
Para callar a todas las personas
que tienen dudas.
Te lo dejo a ti.
¿Cómo está la Sra. Eun?
Ella es solo mi abuela.
¿Qué es esto?
¿Te diviertes
haciendo de su nieto?
Ella me está esperando,
así que mejor vuelvo.
Hasta luego.
¿Estás bien?
Por supuesto que no.
¿Estás feliz
de que las cosas vayan a tu manera?
Me hace sentir peor
de lo que imaginaba.
Madre, por favor ve a descansar.
No, debería ayudarte
en momentos como este.
Sí, madre.
¿De verdad no vas a asistir
a la ceremonia conmemorativa de tu cuñada?
Los preparativos están terminados,
así que solo tienes que presentarte.
¿Invitaste a Tae Kyung?
¿Qué?
Apuesto a que no pudiste.
Incluso si es su ceremonia conmemorativa,
No puedo ir si Tae Kyung no puede ir.
Tampoco quiero ver al Sr. Kim.
Me iré a casa cuando termine.
De acuerdo.
Madre, ¿de qué estás hablando?
¿Qué quieres decir
con que hay una ceremonia conmemorativa?
Bueno, Yeon Doo...
¿Es el aniversario de muerte de la tía Strawberry?
¿Es por eso que viniste hoy aquí?
¿Porque Jun Ha está allí
para la ceremonia conmemorativa?
Madre quería cocinar
una comida para su difunta hija.
No pude detenerla.
El Sr. Kim echó a Tae Kyung,
así que no quería cocinar allí.
Por eso me fui.
La abuela ignoró todas mis llamadas,
¿pero invitó a Jun Ha?
Parece que...
ella tiene su corazón en el Sr. Kim.
No mencioné esto
porque no quería preocuparte.
Esto no está bien.
Necesito ver a la abuela ahora mismo.
No, Yeon Doo...
Yeon Doo.
¿Qué planeas hacer
con Ha Neul a cuestas?
Por favor, no te preocupes, Madre.
Tengo algo que decir...
a la Abuela y a la familia.
Dong Wook.
Yu Myung.
Lo siento, Yu Myung. Llamaré más tarde.
Te recogeré después del trabajo.
Tengo algo que decirte.
No debería ponerme nervioso
cuando no sé de qué se trata.
Debería haber salido del trabajo
hace un rato.
¿Por qué no ha llamado?
(Yu Myung)
Ella sigue llamándote.
Deberías contestar.
Está bien.
Me iré después de una breve conversación.
¿Cómo está Soo Kyum?
¿Está bien?
No me habla en absoluto
estos días.
Por eso nunca le permití
venir aquí.
Lo siento.
Olvidémoslo. Ya pasó.
Estaba destinado a suceder con el tiempo.
Ese día,
Soo Kyum vino a verme...
y me preguntó por qué la abandoné.
No pude responderle.
Creo que debería darle
una respuesta...
para darle un cierre.
¿Podría...
verla solo una vez más?
Ella no quiere verme...
ni a ti en este momento.
Ella necesita tiempo, así que espera.
Deja de llorar.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Yeon Doo.
Escuché que es el aniversario de muerte de la tía Myung Hee.
Voy a ayudar, abuela.
De acuerdo. Gracias, Yeon Doo.
Déjame ir a cambiarme primero.
Puedes dejar a Ha Neul en mi habitación.
Puedo llevar a Na Neul. La dejaré.
- Sí, madre?
- Tae Kyung.
Yeon Doo volvió a casa
para el memorial de la tía Strawberry.
Intenté detenerla,
pero ella quería hablar con mamá...
y también trajo a Ha Neul aquí.
- ¿Se llevó a Ha Neul también?
- Sí.
El Sr. Kim también está aquí.
Me pone ansioso.
Está bien. Voy enseguida.
Tengo que ir a ver a Won.
Adelante.
Cuidaré de Ha Neul.
Vuelvo enseguida.
Soy tu papá, Ha Neul.
¿Qué?
Abuela, ven a ver a Ha Neul.
¿No es hermosa?
Se parece mucho a mí.
Estoy aquí, mamá.
Sacaré a Ha Neul conmigo.
No. Pásamela.
Hola.
¿Te invitó la abuela?
No.
Vine porque quería unirme
a la ceremonia conmemorativa de mi tía.
Dios mío. Ahí, ahí.
Dios mío.
Aquí, ve con tu mamá.
Muy bien. Empecemos.
Myung Hee,
Lamento que haya pasado tanto tiempo
para volver a encontrarnos.
Madre se esmeró mucho
en prepararte una comida.
Por favor, come todo lo que quieras.
Mamá.
La gente aquí...
son tu familia.
Es tarde,
pero gracias...
por traerme...
a ellos.
Strawberry,
Lo siento.
Cuidaré bien
de tus hijos.
Abuela...
Muy bien. Deberías saludarla también.
Strawberry,
son tus sobrinos y sobrinas.
Ya hemos terminado,
así que vamos a sentarnos y...
Padre,
También me gustaría inclinarme ante
la tía Myung Hee.
Hola, tía Myung Hee.
Soy la esposa de Tae Kyung.
Y ese bebé allí
es Oh Ha Neul, no Kim Ha Neul.
La criaré...
como hija de Tae Kyung.
Espero que nos des tu bendición.
Yeon Doo, ¿qué crees
que estás haciendo?
¿Qué le estás diciendo a mi madre
sobre mi propio hijo/a?
Vine aquí...
para decírselo a ella.
Quería que supieras dónde me encuentro.
Perdón por lo que dije ayer...
sobre no seguir tus deseos.
De ahora en adelante, seguiré tu liderazgo.
Haré cualquier cosa
siempre y cuando nos ayude...
a permanecer juntos.
Gracias, Yeon Doo,
por entenderme.
Dejaremos atrás a esta familia
y viviremos felices por nuestra cuenta.
Está bien.
Abuela, Ha Neul es mi hija.
Quiero criarla.
Jun Ha.
Viste antes...
cómo afirmó que mi hija
era Oh Ha Neul.
Si estás de mi lado,
podré traerla a casa.
Por favor, ayúdame a recuperar a mi hija.
Voy a hacer todo
lo que sea necesario.
Presentaré el formulario
y me convertiré oficialmente en tu nieto.
Nunca...
firmaré
para que él adopte a mi Ha Neul.
Cálmate, Jun Ha.
Los resultados de tu prueba
te han sido enviados por correo electrónico.
Sé que puedo confiar en ti, abuela.
Dejaré la foto de mamá contigo.
¿Qué diablos está pasando?
¿Estaremos siempre en medio de esta batalla?
Cuéntame.
Kim Jun Ha no tiene intención
de renunciar a Ha Neul.
¿Y qué pasa con Tae Kyung?
Ya es bastante tarde.
Todos deberían irse a dormir.
- Vamos.
- Claro.
Dios mío.
Cariño, ¿estás bien?
¿Qué haremos con
Tae Kyung y Yeon Doo?
La criaré...
como hija de Tae Kyung.
Espero que nos des tu bendición.
Vine aquí...
para decírselo a ella.
Quería que supieras dónde me encuentro.
¿Qué?
Hola, Eka.
Pensé que estarías demasiado ocupada para llamar.
¿Perdón?
Lo siento, abuela.
Estaba ocupada preparándome
para volar al extranjero.
¿Volar al extranjero?
Pensé que las cosas estaban ocupadas en la iglesia.
¿En la iglesia?
¿Qué tan ocupada puede estar alguien como para perderse
la ceremonia conmemorativa de su madre?
¿La ceremonia conmemorativa de mi madre?
Así es.
Se lo dije a Jun Ha.
¿No te llamó?
Sí lo hizo,
pero yo estaba demasiado ocupada.
Abuela, ¿puedo llamarte después?
Claro. Que tengas una buena noche.
Eso es extraño.
Jun Ha no me contactó.
(Hermana mayor)
Imposible.
(Informe de Prueba de Parentesco de ADN)
(Eun Geum Sil y Kim Jun Ha)
"Eun Geum Sil y Kim Jun Ha."
"La prueba de maternidad de ADN..."
"no prueba
una relación de sangre materna."
(Sin coincidencia)
¿Sin coincidencia?
(¡El verdadero ha llegado!)
Nos iremos...
sintiéndonos bien con nuestra decisión.
- ¡No seas ridículo!
- Madre, por favor.
Solo me estás haciendo las cosas difíciles
al hacer esto.
Volveré
a ser solo el padre de Soo Kyum.
Aquí termina para nosotros.
Si realmente soy tu hermano,
harás la vista gorda.
- No, no estoy borracho.
- ¡Abuela!
- Baja la voz, ¿quieres?
- Suelta.
Deberíamos dejar que Tae Kyung haga
lo que quiera.
Decidimos eliminar a Tae Kyung
del registro familiar.